Được rồi. Vì vậy, trong video trước, chúng tôi đã có một cái nhìn vào bộ xương cơ bản của mỗi chương trình Java đó là mỗi chương trình Java bây giờ phải có các lớp học và công chúng tĩnh chính và chúng tôi đi trước và in dòng đầu tiên của chúng tôi trên màn hình.
Vì vậy, chúng tôi sẽ thảo luận về phía trước và cố gắng làm thêm một số điều mà sẽ chỉ giúp bạn nhận được và chạy với viết mã Java.
Và đây chỉ là một bản phân phối in In, chỉ cần in một dòng mới trên màn hình ở Java và trong những bản cập nhật gần đây về ngôn ngữ, chúng tôi thậm chí có một cách ngắn hơn, ngắn gọn hơn để làm điều đó.
Và một lần nữa, tôi sẽ đặt tất cả vào một trong những video phía trước, nhưng bây giờ nó sẽ chỉ theo những gì bạn sẽ thấy trong phần lớn các trường hợp mà bạn sẽ viết mã nơi bạn sẽ đọc khác ghi điểm hoặc nơi mà rất nhiều mã đã được viết và đó là một lớp học như một cấu trúc, phương pháp chính và in In In như bạn đang thấy trên màn hình của tôi.
Và nếu bạn muốn điều này là, hãy nói rằng một dòng thứ hai để được in, tất cả những gì bạn cần làm là chỉ cần sao chép nó và phím tắt để làm điều đó là tôi đã đặt con trỏ trên dòng này.
Tôi chính xác muốn nó nằm ở dòng thứ hai.
Vì vậy, thay vì nói kiểm soát C và chúng tôi thậm chí có một cách ngắn hơn, chỉ có lệnh D quyền.
Vì vậy, bạn chỉ cần nhấn lệnh D và nó chỉ là bản sao dán và bây giờ tôi chỉ cần đi trước và chỉ cần nói trên dòng tiếp theo.
Và bạn chỉ cần tiếp tục chạy điều này hoặc chỉ nhấn dưới đường tắt bởi vì chúng tôi nên cố gắng sử dụng con chuột càng ít càng tốt và bàn phím nên là một thiết bị chính để định vị và phím tắt trên hệ thống của tôi, nó sẽ là tương tự trên hệ thống của bạn là kiểm soát R.
Mà đã biến mất và nhấn này và bạn đang thấy rằng chúng tôi nhận được dòng tiếp theo trên thực tế là dòng tiếp theo, bởi vì không giống như Seef và C++ C ra ngoài khi bạn phải đặt vào một nhân vật trốn thoát, mà trên cả Java, nhưng in đường in dấu trên đường in của người ngoài hành tinh để in, nó có nhân vật trốn thoát được bọc cạnh nó.
Bạn đã thấy điều này trên dòng tiếp theo và nếu bạn sẽ sử dụng một nhân vật đào thoát như bạn sẽ sử dụng trong một môi trường C++ hoặc C, sau đó rõ ràng bạn sẽ nhận được hai dòng trong giữa tôi sẽ chỉ đi vào và chạy điều khiển này một lần nữa kiểm soát R là phím tắt khi bạn đang nhìn thấy nó còn lại một dòng.
Vì vậy, đó chỉ là in các thứ ra với một in ln.